제작 - 신나는광대♪
자막 제작 문의 "geon35@gmail.com"
수정 및 배포는 메일로 문의해주세요^^
자기, 얼른 일어나.
떠나기 전에
애들 선물 사야대.
내가 공항 면세점에가서 아무거나 살게.
안돼.
면세점 물건들은 별로야.
마리, 딱 30분만 더 자게 좀 해줘.
알았어.
애들 선물 사기 싫으면, 내가 살게.
호텔 프론트에다
청구서 좀 가져다 달라고 좀 해줘.
그리고, 아침 좀 준비해서 보내달라고 해줄래?
그거 알아?
파리 전곳에 대한 웹 게시판 글 있는거?
누구든 찾을 수 있는거니까, 당신이 알아서해.
우리가 몇번이나 만났지?
그래?
좋은 아침이에요.
321호 청구서 좀 준비해 주실래요?
- 물론이죠.
- 그리고 간단하게 아침 좀 올려주실래요?
...커피나 과일 같은걸로요?
- 알겠어요, 룸서비스를 부르죠.
- 고마워요. - 천만에요.
그들이 파리를 120군데나 거쳐서가야 한대
간단히 말해 줄 수 있어?
내가 지금 시간이 없어.
음, 알겠어.
고마워, 끊을게.
안녕하세요.
오, 이거 맘에 드는데요?
이런거 더 있나요?
있어요?
네, 이걸로 주세요. 네, 이걸로요.
- 얼마에요?
- 1달러요.
어서요, 빨리, 어서요.
손 저한테 내미세요! 저한테...저한테...
손 저한테 내미네요!
저한테 오실 수 있겠어요?
제 손 잡아요.
- 좋아요, 잠시만요.
- 숨을 쉬지 않아요.
죽은거 같아요.
- 물러서요, 물러서라고요!
- 모두 그 배에서 나와요!
이봐, 일루와봐.Come on.
옆으로 돌려세워.
- 숨셔요, 숨쉬어봐요.
- 개워내세요. 좋아요, 개워내요!
다시 눞혀봐.
- 당신 괜찮아요? 괜찮아요?
- 네.
- 이제 괜찮아요.
- 우리가 당신 구했어요.
천천히, 천천히 앉아봐요.
마리!
여기안으로 와서 앉아있어.
나 동생하고 얘기 좀 하고 올게, 알았지?
- 알았어, 난 괜찮아.
- 좋아. 앉아, 앉아...
- 헤이.
- 나한테 어떻게 이럴 수 있어?
- 뭐라고?
- 나 더이상 이런거 안하는거 알잖아.
딱 이번 한번만이야. 이 놈은 나한테 엄청
중요한 고객이란말야. 진짜 필요해, 한번만.
- 결국 이러기야?
- 나도 알아.
- 결국 이런거군.
좋아요. 이름이...?
안드레오-크리스토스.
크리스토스, 알았어요.
제가 연결 될때까지(무언가를 볼때까지)
당신 손을 잡고 있을거에요, 그리고...
단지 리딩(죽은자와 대화하는 능력)하려는 목적이에요,
당신은 "예 / 아니요" 만 대답하면 되요.
손 좀 줘보시겠어요?
당신과 친한 여성이 돌아가셨나요?
네.
- 중년 여성인가요? 50대 정도 되는?
- 네.
그녀가 당신의 부인이셨고요?
네.
그리고 정리하면
당신과 함께 오랜 시간을 같이 보냈구요.
네.
- 하지만 항상 늘 그러진 못했었고요.
- 네.
- 다시 정리하면, 부인께서는 아팠었고요.
부인께서는 오랬동안 아팠었네요.
움직이는 것도 힘들었었나요?
네.
아파서 누워 있었나요?
네, 아내는 다발성 경화증을 앓고 있었어요.
유감이에요.
부인께서는 결혼 생활을 망친거에 대해
당신에게 사과하려해요.
아닐거요.
부인께서는 당신이 젊었을 때부터...
자신을 돌봐야만하게 한것에대해 속상해 하고 있어요.
...그리고 더 늦기전에
당신이 좋은 사람을 만나기를 원하네요.
왜냐하면 당신은 더 젊어지지 않을테니까요.
또는 더 날씬해지거나요.
그렇죠.
부인께선 유머가 조금 있었네요.
- 네.
- 엄청 재미있으신 분이에요.
좋아요, 잠시만요.
지금 부인께서 저한테 할말이 있다고 집중하래요.
좋아요, 부인께서 중요한 무언가를 말하고 싶어해요.
좋아요, 부인께서 날짜같은 걸 말하고 있어요.
어...6월.
6월...?
6월이 당신에게 어떠한 의미든 지니고 있나요?
- 아니요.
- 6월에 결혼식 올리셨어요?
- 부인께서 돌아가신 달이었나요?
- 아니요.
제 말은, 부인께서 6월에 대해...
엄청 중요다 말하고 있어요.
네, 6월이요.
흠, 글쎄요, 아마 제가 틀렸을수도 있어요.
그럴수도 있어요.
전 다신 이런일 안하려고 했어요.
이젠 예전 같지 않은거 같거든요.
고마워요. 어떻게 감사하다 말해야할지 모르겠네요.
- 헤이. 고마워, 사랑스런 동생.
- 알겠어.
너한테 빚졌다.
믿을 수가 없었어.
너 동생, 내가 확실하게 말해 줄 수 있어,
자네 동생은 허구가 아니야.
- 나도 알아요.
- 아냐, 아냐아냐. 자네 동생은 정말로 허구가 아니였어.
내가 와보기전엔 자네에게 신용하지 않는다 말했었지만,
이 모든 초자연적인 상황은...
...완전 대박이야,
내가 생각했던 것보다.
자네 동생이 나한테 말해준 모든것들은
난 아무에게도 말 하지 않았었네.
- 자네 동생 돈 좀 벌 수 있을거 같은데.
- 그랬어요. 상단한 돈을 좀 벌었었죠.
사무실, 웹사이트, 신문 기사, 심지어 책에서도
제 동생에 관한 글이었어요.
그래? 그래서 어떻게 됬나?
대처 할 수 가 없었어요.
모든 것들이 다 제 동생에 관한 일들로만 둘러 쌓여있었으니까요.
제 동생이 저한테 말했어요,
"지금 내 삶은 살아있는게 죽은것만도 못해."라고요.
제 동생은 공장에서 2년하고 한달동안 일하고 있어요.
행복하다고 말해요.
누가 알았겠어요?
제 동생은 이런일을 다시는 안한다고했어요.
제가 동생을 설득해서 하게했죠.
그래, 매우 고맙게 생각하네.
내 말은, 이건...
내가 너에게 빚졋어, 맞아.
이일에 관해 월요일에 이야기 해도 되지?
네. 좋아요, 크리스토스, 고마워요.
저기, 대답하는게 불편하지 않다면,
6월에 무슨일 있었는지 물어봐도 되요?
6월...메넨데스는 내 부인의 간호사였어.
그녀를 15년동안 보살폈었지.
10년째 되는 그 해에,
난 그녀를 사랑하게 됬어.
그리고 나는 죄책감을 느꼈지.
난 아무에게도 말 할 수가 없었어.
6월에 그녀가 알게되기전까지.
그래요.
그래, 다음에 보자.
우린 아마 약1km 정도 가고 있었을거에요...
...그리고 제 주머니 속에 손수건은
꽤 젖어있었고요...
...주위를 살펴보고 있을때, 놀랍지 않을 수 없었어요,
제가 울타리쪽에서 다가오는 페거티를 봤거든요.
그녀는 울타리를 뛰어 넘었어요.
한마디의 소리조차 나지 않았어요.
그녀는 제 코가 뭉개질때까지
절 압박하며 몰아붙였죠.
...케이크 한조각을
제 주머니에 밀어 넣으면서요...
...그리고 돈주머니에도요,
그녀는 제 손에 어떤 것을 집어 넣었어요.
그리고나서 그녀는 내려간후 도망치듯 갔어요.
이내, 전 그녀의 단추하나가
바닥에 굴러다니는 것을 알아차렸어요.
전 그 단추를 줍고나서,
오랜시간동안 보물처럼 간직했어요.
좋아, 너희 둘. 그래.
오, 잘생겼다. 좋아, 멋쟁이들.
둘중에 누가 형이니?
- 12분 차이로 제가요.
- 오, 그러니? 사실 나도 맞출 수 있었단다.
- 그럼 너가 마르커스니?
- 아니요, 얘가 마르커스에요.
- 좋아.
- 과묵하죠.
그래. 어. 아.
- 내가 잘생긴 사람이랑 말했었구나.
- 전 제이슨이에요!
제이슨?, 그래, 알았다.
너가 형이고, 수다쟁이에다~
우쭐대고~
잘나왔다. 이제 끝난거 같구나.
좋아-좋아. 동전이 엄청 많구나,
공중전화 턴건 아니겠지?
- 감사합니다.
- 가봐라.
- 안녕히계세요.
- 힘차게, 들어가라.
- 무슨 일이야?What's the matter?
- 이 문제가 이해가 안가, 너가 한 것 좀 봐도대?
- 안돼.
- 제발. 이거 내일까지 해야된단 말야.
머리를 쓰면 되자나.
그녀(사회복지국 직원)가 아침이면 볼거야.
잘자, 제이스.
잘자.
이런...
제키? 거기 있는거니?
어서 문열으렴.
얼른 일어나요!
어서 문 좀 열어줄래!
애들아, 이러면 안된다.
너희들이 엄마를 보호하려고 하는거 알고있다.
엄마를 깨워! 지금보다 상태 괜찮아 보이게.
사회 복지국이야.
엄마! 엄마, 일어나세요!
제키, 너 안에 있는거니?
엄마 여기 없어요, 엄만 가게에 가셨어요.
엄마, 얼른요!
우리 기다릴거야.
애들아, 이러면 안된다.
너희들이 엄마를 보호하려고 하는거 알고있다.
어서요, 엄마. 일어나세요, 제발!
얼른 문열어. 시간 낭비 하고 있는거야.
엄마가 안에 없으면, 5분안에...
...아동 복지국에 전화 할거다.
얼른, 문열으렴.
분명히 말했다! 5분!
고맙다, 내가 할게.
제이슨, 문 열어라.
엄마가 들아 오실때까지
기다리실거면 들어오세요.
여기 앉으세요.
고맙구나.
엄마가 오래 안걸리시길 바래요.
엄마 왔다!
안녕하세요.
당신들이 여기 있는 줄 몰랐네요.
안녕 내아들.
당신들이 온다는걸
깜박 잊어버리고 있었네요.
제이슨, 주전자에 물 좀 올려라.
마르커스, 가서 접시 좀 가져와라,
비스킷 먹자.
- 오신지 얼마나 됬나요?
- 조금 전에요.
죄송해요.
괜찮아, 제키.
왜 앉아있지 않고 있니?
엄마가 무슨 생각하고 있는지 아니?
엄마는 내 아들들이 전세계를 통틀어서
최고의 선물이라고 생각하고 있단다.
엄청나게 사랑한다, 고마워.
고마워.
내 아들들.
- 마르커스, 엄마를 위해 뭐 좀 해줄래?
- 네.
- 찬장에 있는 빨강색 상자 좀 가져와줄래.
- 네, 엄마.
고맙다.
자, 약국 좀 갔다와라.
이걸 친절한 남자한테 줘라.
그러면 그가 뭘 해야할지 알려줄거야, 알았지?
- 알았어요, 엄마.
- 고맙다 울아들.
- 제가 갈게요.
- 왜?
마르커스는 아직 숙제를 다 못했어요.
- 그러면 그렇게해라.
- 이걸로 저한테 전화해 주세요, 그러면 제가 엄마한테 상황을 말할게요.
알았다, 그렇게 오래 안걸려, 알았니?
엄만 신용도가 없단다.
조심해서 갔다와라 제이슨, 알았니?
- 그럴게요.
- 갔다와서 보자.
그리고 넌 왜 아직 숙제를 다 못했니?
이리와바.
귀여운 네 얼굴 좀 봐봐, 천사야.
좋아. 괜찮아.
니 숙제 걱정하지마, 내꺼 보고해.
naltrexone(마취성 길항제)하고 hydrochloride(연삼염)이
뭔지 너가 찾아봐봐.
알았어, 잠깐만 기달려.
찾았어, 이게 맞을거야.
"naltrexone"은 아편이나 헤로인같은 효과가 있어.
해독하려면 적어도 일주일에서 한달정도 걸린데.
엄마가 끊고 있다는 의미지?
응, 내 생각도 그 의미가 맞다고 생각해.
이건 좋은거야, 지금까지 엄마는 한번도 끊은적이 없잖아.
단지 말로만 끊는다 하고.
- 응, 나도 알아. 매번 그랬잖아.
- 여기있다.
고맙습니다.
생각해봐.
이것 때문에 이번엔 평범한 가족이 될거야.
저 꼬맹이 핸드폰 갖고 있다.
이봐, 꼬맹이.
일로와봐 친구.
날 내버려둬!
니 핸드폰 내놔, 친구.
다시 돌려줘!
제이슨?
이 약들은 누구한테 주는거야?
이자식 괴짜네.
핸드폰 가져가봐, 동생.
가져가봐.
- 이자식 붙잡아!
- 기달려, 괴짜녀석!
- 일로와!
- 괴짜녀석!
일리와 괴짜녀석!
일리오라고 병신새끼야,
어디 가냐?
제이슨?
마르커스!
제발, 제이슨.
제이슨, 제발. 난 너가 필요해.
제발.
- 이리오렴.
- 제발...
제이슨!
제이슨, 어서. 제발...제이슨.
제이슨.
기분이 안좋아요.
나 아직도 그 표지의 참사당한 사람들 이야기 속에 있는거 같아요.
그 때 자기한테 무슨일이있었던거야?
그들이 홍콩 경찰에게 말해서,
공무원 전원을 보냈도록 했어.
나 그 참사로 부터 벗어났다는게...
...잊혀지지가 않아요.
- 당신 괜찮아?
- 네.
- 내가 짐 들어줄까?
- 아뇨, 괜찮아요.
애들 선물...
...잊어버릴뻔했어요.
사랑해.
이번 참사로 인한 피해액은...
수십억 달러로 예상이 됩니다.
하지만, 참사의 현장에서 살아남아있을지도 모르는
생존자들에 대한 이야기를 전해드릴것입니다.
...왜냐하면 우리는 생존자들이 있다고 믿으니까요.
예상되는 희생자들의 숫자는
대략 십만명정도로 예상이 되고 있습니다.
쓰나미로 인해
이곳은 참혹한 광경만 보이는데요...
...이는 이지역 주민들에게
엄청난 충격을 가져다 주고 있습니다.
모두 즐거운 오후입니다.
마리, 내말들려?
음..흠...
자 모두들, 긴장들 풀고.
생방송 준비하시고...
...5...4,
...3...2,
...준비하고 큐, 중계시작.
즐거운 오후입니다,
시사를 평론해주실...
...새로운 편집장님을 환영합니다.
오늘밤, 저희 뉴스의 게스트
Guillaume Belcher 씨는...
...옷 제조업체로 유명한
Soucil회사의 CEO이십니다.
저희 뉴스에선
충격적인 수사 소식을 전해드릴텐데요...
...동남아 공장들은 어린 아이들에게
노동착취를 일삼는다고 합니다.
Cyril Guignard씨의 말을 들어보겠습니다.
서쪽에서는(유럽,등 강대국), 제 3세계에서의
노동행위에 대해 쉽게 비판을 하십니다.
하지만, 진실은...
...이러한 공장들은...
...산업 발전에 있어
중요한 역할을 수행합니다.
...그리고 빈민국가의 혁명을 일으키죠.
그리고 확실하게 하셔야할 부분은,
그들의 일해서 받는 임금부분은...
...그 지역의 임금에 비해
상당히 비싸다는 겁니다.
마리, 그 놈 끌어내!
마리, 내말들려?
그놈 밀어내버리라고!
내 말 들어, 그놈 끌어내!
하지만 프랑스 국민들은
만족 할 만한 타당할 만한 이유가....
...Belcher씨?
만약 그들이 옷을 제작하는 과정의
어두운 상황을 알아 차려도...
...여전히 당신이
유리한 입장일거라 생각하시나요?
그 곳에 가보시면, 그 사람들이 얼마나 많이
우리를 필요로 하는지 알게됩니다.
시청해주셔서 감사합니다.
오늘은 여기까지입니다, 다움주에 뵙겠습니다.
미안해요, 도저히 용서할 수 없었어요.
우리가 잘 편집할테니, 아무도 눈치채지 못할거야.
그리고 이건 내 잘못이야.
방어적인 CEO를 첫 방송부터
시작하는게 아니었어.
- 뭐라도 좀 먹을래? - 아냐 괜찮아.
그래 내일 보자 그럼.
내 생각엔 내가 그 곳(참사현장)에서 나온 이후로
무슨일이 일어나는것 같아.
이제 그만 잊어버리는게 좋을거 같아.
아냐, 정말 나한테 뭔가가 일어나고 있어.
내가 물에 빠졌을때...
...나 환상을 봤어요.
나도 모르겠어요.
당신 가벼운 뇌진탕인거 같아.
단신 머리 부딪혔다면서.
응?
당신이 말이 맞아요.
두개의 정의로운 날개 신문은 주장한다.
Soucil 기업은 눈에 보이지 않는 곳에서
...차를 태우고, 가게를 털고...
사람들은 차별받는 소수집단에대한
부정적인 시선들은 사회적인 불안을 야기시키며,
...이는 국수주의자 정당의 행동에 의해
이러한 위험을 초래하고 있다고 말한다.
Soucil 기업에 관한 이야기 대해
당신 생각은 어때?
뭐라고?
Soucil 기업에 관한 이야기 대해,
당신 생각은 어떻냐고?
아, 괜찮은거 같아.
마리, 나 마저끝내야 할 일이 있어서,
늦게까지 남아서 일 끝내야해.
그래, 내일봐요.
내가 뭐 좀 물어볼게...
...당신 요즘 힘들다거나 그렇지않아?
내 생각엔 당신 너무 빨리 일에 복귀한거 같아.
신체적으로는 당신 괜찮은데,
그날 사고가 있은 후로......
좀 휴식을 가져봐.
어떤 일이 일어났든 극복해야지.
단지 몇주정도만.
"극복하라고"?
당신 항상 글을 쓰고 싶어 했잖아.
당신 글솜씨면, 마이클도 기뻐할거고,
돈도 괜찮게 들어올거야.
하지만 난 글쓰는거에 투자해본적이 없는걸.
이곳은 앞으로도 당신을 기다리고 있을거야.
당신이 괜찮아질때까지.
우리는 당신이 필요해.
생각해볼게요.
헤이.
오늘 회의하고 있는거 봤어요?
1층에서?
- 수뇌부들하고, 직원들이 회의하고 있는거
- 아뇨, 전 못 봤어요.
그래, 흠, 오후내내 저 안에만 있네.
너도 지금 돌고 있는 소문지 진짜라고 생각하지?
무슨 소문이요?
그들이 노동 인구를 30% 감원한다고하는거,
너도 들었지?, 그치?
아, 네, 들었어요.
자네 오늘 무슨일 있어?
아니에요, 단지 어제밤에
잠을 많이 못 자서 그래요.
그래, 내일 보자구, 알았지?
- 네, 그러죠. 담에 봐요.
- 그래.
현관 끝으로가서, 왼쪽으로 가요.
저기에요.
모두들, 환영해요.
여러분은 10주동안 이탈리아 음식을 배워볼거에요.
제 이름은 카를로라고 하고요.
몇몇분들은 이미 제가 누군지 알고 계시겠죠?
내 몇몇 요리에 대해서 들어본적이 있을거에요.
buona sera(저녁 인사)라고 인사하시면 되고,
절 "주방장님"이라고 부르시면되요.
자, 이제 우리는 함께
수천가지 요리법을 공부할거에요...
...그 첫번째로 오늘은
여러분들 모두 짝을 나눠볼게요.
알았죠? 부끄러워 하지마시고, 파트너를 정하세요.
제가 보기엔 몇몇 분들은
이미 짝을지이서 오셨고,
몇몇 분들은 함께 작업해 본적이 있으시군요.
좋아요. 누구 않오신분 계시나요?
실례합니다. 정말 죄송해요.
정말 죄송해요, 제가 너무 늦었어요.
길도 막혔고, 다른 이유도...
...추가하면 제 지원 과정 서류가
더 지체하게 만들었네요.
제가 많이 늦었죠?
아니요, 아니에요. 괜찮아요.
이름이 뭐에요?
- 메를린이요.
- 우린 방금 서로 짝을 정하고 있었어요.
당신도 짝을 정해드리면...
- 흠, 당신 이름이 뭐에요?
- 조지에요.
좋아요, 메를린과 조지가 함께 하시고,
그리고, 앨리스 당신은...
토니와 함께 하세요.
잘지내시고 계시죠, 토니?
- 실례해요.
- 자 좋아요.
이제, 스트레칭도 하면서, 준비를 할게요.
우리는 Bararesco라는 와인과 함께
준비를 할거에요.
이 아름다운 와인은 이탈리아 북서부 지역
piedmont(이탈리아 북서부의 주)에서 왔어요.
- ...Nebbiolo 포도로 만들어졌고요.
- 안녕하세요, 조지.
한 모금씩 마셔보세요.
음. 음!
그리고 음악도 함께.
음식은 모든 감각 그자체니까요, 그렇죠?
후각, 시각, 미각, 그리고 청각까지요.
그리고 오늘밤, 우리는 첫단추를 꿸거에요.
이탈리아 요리에선 처음이 중요해요.
...Toscana(Tuscany의 이탈리아名)에서
만들어지는 고전적인 토마토 소스 처럼요.
준비성도 중요하죠, 우리는 다진 토마토가 필요해요
자, 모두들 토마토를 다져보세요.
천천히, 모두들 잘 되가시죠?
여기 아름다운 토마토를 좀 보세요.
아, 음악까지~ 아름답지 않나요?
와우, 몇몇 사람들은 엄청 잘하네요.
처음 나오는건가요?
- 네.
- 네, 저도요.
경쟁을 유도하는 책자를 읽어 봤는데요.
내 저도 봤어요. 지역 음식 비평가들이 쓰죠.
맞아요. 제 생각엔 우린
기대를 하면 안될거 같아요, 헤헷.
음, 우린 아직 10주나 남아있잖아요.
- 네, 그렇죠.
- 그리고 우린 아직 손가락 안잘랐잖아요.
바람직한 자세네요.
우리들중에 누가 잘못된 칼을 쓰고 있는건가요?
제가 잘못된 칼을 쓰고 있나요?
네. 당신이 그걸 쓰고 있네요.
제 옆에 있는 여성분이
제 칼을 쓰고 있는거에요.
- 정말로요?
- 네, 매우 위협적이였죠.
그럼 다음주에 봐요.
좋아요. 네, 다음주에 봐요.
- 조지 로너간?
- 네.
당신을 귀찮게 만들고 싶지는 않아요.
저는 이웃인 Mss앤드류에요.
그리스 남자, 50대 중반,
아내를 잃었다는 사람이요.
최근에 그의 모습을 보고나서 당신을 믿게됬어요.
- 길 좀 비켜주실래요.
- Candace(이 아줌마의 죽은 딸).
네, Candace,
전 더이상 아무것도 리딩하지 않을거에요.
(리딩=죽은자와 대화하는능력)
지난주에 안드류씨는 해줬잖아요.
그는 제 형이 간곡히 부탁해서 해준거에요. 딱 한번 뿐이었어요.
제발요, 저도 해주세요.
아무한테도 말 안할거에요.
- 미안해요.
- 저기요, 들어봐요, 들어봐요. 제가 돈을 드릴게요.
- 전 당신 돈 필요 없어요.
- 제가 가진 전부를 드릴게요.
전 제 아이를 잃었어요.
하나밖에 없는 아이였어요, 아직아기였는데.
난 단지 내 딸과 이야기 하고 싶을 뿐이에요.
제발요, 내 애기와 이야기 하고 싶어요.
제가 도와드릴 수 없어요. 전 다신 안한다고요!
- 제발요!
- 로나간씨! 제가 돈 줄게요!
로나간씨, 제발요.
내 애기와 이야기 하고 싶어요.
힘내! 잘하는구나! 멀리 차!
영혼과 대화하는걸로 또다른 사람이 날 찾아왔어.
형 친구 앤드류한테 정말! 고맙네-_-;;
- 그랬던거야?
- 어.
재수없는 그리스 자식한테
닥치고 있으라고 해야겠군.
잘한다! 한번 더 차!
한번 더 뻥 차!
흠, 그가 안그랬었을수도 있어.
내가 그놈하고 말해볼게,
다시는 이런일 없을거야.
-알겠지?
-알았어.
또?
- 또 뭐?
- 그거 했어?
- 뭐?
- 영혼과 대화하는거.
- 영혼과 대화하는거 했어?
- 형 아직도 상황파악이 안됫구나, 맞지?
형은 단지 내 능력으로 돈 벌 궁리만 하고,
...그래,이 능력이 내가 할 수 있는 거니까.
해야만 할거 같기도해.
그래. 그래, 맞어.
나도 너한테 이런 축복이 있는건,
너한테 무언가 의무가 있는거라 생각해.
이건 축복이 아니야 빌리, 저주야.
형은 상상도 못할거야, 이건 내가 평범한 삶을
살 기회가 오면 다 망쳐버려.
괴물이 된거 같은 기분이야.
괴물?
괴물이 아니야, 조지, 너 너일뿐이야.
너는 너일뿐이야, 너도 알잖아.
넌 너야 언제까지나 계속 부인할 수 없어.
이 우울감 가득한 주제를 바꾸기위해...
...전 미코바씨에게
punch(술,설탕,우유,레몬,향료를 넣어 만든 음료)한잔과...
...레몬을 줬죠.
최근에 그는 실의에 빠졌지만,
죽어가는 그 순간까지도 절망하고있다 말하지 않았죠.
저는 그가 혼자 즐거워 하는 모습을
한번도 본적이 없어요...
...레몬 껍질과 설탕의 향수에 에워싸여...
럼주를 갈망하며...
...그는 뒤섞고, 혼합하고, 맛보고...
마치 그가 puch(술,설탕,우유,레몬,향료를 넣어 만든 음료)를
만드는 듯한 모습처럼 보였죠...
...이는 그의 가족에게 엄청난 돈을 벌게 했고,
후세에 본보기가 되었죠.
죽음은 끝이 아닙니다.
단지 새로운 시작일 뿐입니다.
사후세계로 가는 문은,
우리가 살아생전 행했던 행동의 영향을 받습니다.
전능하신 하나님은, 무한한 전능함으로,
천국을 만드셨습니다...
...제이슨은 지금 어디에 있을까요...
...모든 천사와 성자들에 에워싸여
우리를 내려보고 있을겁니다...
그리고 제이슨의 몸은 먼지가 되었지만,
그의 영혼은 하나님의 보호를 받고 있을겁니다.
제이슨의 유해는 과거가 되겠지만...
...우리가 잊지 않는다면,
우리 곁을 편하게 갈 수 있을 겁니다.
안녕하세요.
들어오세요.
감사합니다.
안녕하세요.
잘자, 제이슨.
오래 걸리면 안되요.
이곳은 임시 장소에요.
단지 너희 엄마가 기분이 좋아질때까지 있을거란다.
우리는 너와 비슷한 삶을
살아가는 사람들에 대해 많은 경험을 갖고 있단다.
물론 너는 같은 학교에 계속 다니게 될거고.
나는 다른 사람들과 함께 있기 싫어요.
엄마와 함께 있고 싶어요.
어디 가세요?
잠시만 시간을 좀 내주실 수 있나요?
봐, 엄만 정말 조금밖에 시간이 없단다.
하지만, 엄만 도망치지 않을거야, 약속해.
너도 알다시피, 엄마도 너와 함께 있고 싶어,
엄만 정말로 함께 있고 싶단다.
하지만 엄만 기회가 아직 없단다,
엄만 아직 강하지 않거든.
엄만 너가 이해해줄거라 기대하지 않는다.
그리고 엄만 지금 널 떠날 수 밖에 없단다...
...아마 세상에서 가장 힘든 일일거야.
엄마가 약속할게,
널 절대 버리지 않을거야, 알았지?
엄마가 약속할게.
엄마가 정말 미안하다.
사랑해 울아들, 안아보자.
안아보자.
울 착한 아들.
들어가자.
요약하면 2차 세계 대전 후의 프랑스 역사는,
오직 두명의 정치인만 산출됬어요.
De Gaulle(프랑스 장군-대통령)하고
Mitterrand(프랑스의 정치가-대통령).
De Gaulle, Mitterrand,관한 모든것들을 전부 기록했어요.
빨리 마무리 짖고 싶네요.
이들은 매우 흥미로운 진실을 갖고 있어요.
European Union(EU_유럽연합)의
사형제도 폐지에 관한건데.
그는 우리 회사 출신으로,
좌파의 유혹을 받았죠.
그리고 부연 설명을 하자면,
진보주의자로 전향했어요.
놀랍죠? 당시엔 혁명이었으니까요, 맞죠?
참고로 그의 감춰진 이면은,
찾아 볼 수 없었어요.
이제 그가 죽은지 10년째 되는 날이에요.
지금이 적당한 시기죠, 우리는 더 알아낼 수 있어요.
나는 그의 과거를 더 알아내기를 원해요.
Vichy(프랑스 중부 도시_2차 세계대전 임시정부)와
ELF(극저주파)와의 관계에 대해서요...
그는 무엇을 계획 중 이었을까요?
대만의 군함이나, 무기와의 관계...
...Marguerite(프랑스의 군사전략가-정치가)의
장기권력.
이러한 이야기들은 출처불문명해요.
그들이 모든것을 지어낸거죠.
저는 새로운 사람들한테,
묵묵히 입을 닫은 사람에게 알릴거에요.
흠, 우리에게 많은 피해와 수많은 논란이
생기지 않을까요?
-내 생각도 그래요. -저도요. -저도
차라리 책을 통해 읽게하는 방법으로
모두에게 알리는게 어떨까요.
Mitterrand(프랑스의 정치가-대통령)은
단순한 정치인이 아니었어요.
하나의 상징 이었어요.
그는 "Tonton"(삼촌)이라 불린 우리의 삼촌이었어요!
아마 우리 모두 한번쯤은 불러 봤을걸요!
- "Tonton"(삼촌).
- 하하하
솔직히, 이 주제에 대해 확신을 들지않소.
물론 그래요, 농담격이죠.
그럼 당신의 주제에 대한 제안을 들어보고 싶은데요.
감자칩이나 먹으며 신전을 돌아다니거나,
흔들리는 조각상을 보러갈까요?
당신들의 제안을 기대해볼게요.
우리는 목록을 작성했어.
축하해.
지금 이시간보다 좋은 시간은 없을거야.
정치인들은 도망칠 곳이 이젠 없어.
책 쓰면서, 좀 쉬어
당신 항상 책 써보길 원했잖아.
이번 여름이 오면,Come this summer,
당신은 하늘에 있을거야...
...당신 옆에는 베스트셀러와 큰 계약서가 있을거고.
전보다 더 강해져야지.
바로그거야.
안좋은 일이 있었던 부분은 얼른 극복하고,
당신한테 도움이 되도록 바꿔야지.
그게 내가 항상 당신을
상처 없이 사랑하는 이유지.
그래 맞아.
상처 없이, 약한 모습 없고, 불평 없는.
손님, 잠시만 실래할게요.
식사준비가 다 됬어요.
좋아, 나 배고팠던참이었어.
나 뭐 좀 물어봐도돼?
내가 죽어가고 있을때,
당신은 무슨 생각 할꺼야?
좀 이상한 질문이네!
말해봐.
음, 당신이 죽어가고 있을때...
좋은 방향으로 생각해야지, 그래야지.
왜?
그게 전부에요? 단지 침묵하는거요?
종합하자면 그렇지, 상황상 죽은거잖아.
공허함이 계속 되겠지.
"무언가 있게지?"라는 생각이나,
가능한 일들 말고 다르게 좀 생각해보면 안되요?
예를 들면?
나도 모르겠어요, 어떤...
사후에 관한...?
죽은 후에 관한...?잘 모르겠어.
그런 경우가 있다면, 벌써 발견되고 남지 않았을까?
그리고 증명하려 했을테고.
그렇겠네요.
이런 의문을 많이 들고 있어?
샴페인 더 마실래?
어?
좋아요, 모두들 한분씩 눈가리개 착용했나요?
좋아요.
이제, 여러분이 만약 좋은 요리사가 되고 싶다면,
첫번째로 당신의 미각이 필요해요.
여러분의 감각을 이용해서,
여러분의 떠오르는 이미지를 구현해보세요.
불필요한 습관을 버리세요,
chopper(고기등을 토막 낼 때 쓰는 칼), 접시,오븐, 토스터,등을...
...만약 여러분이 이름,색,
심지어 모양과 향미조차 모른다고 가정해 보세요.
좋아요. 이제, 숟가락이 1번 이에요.
자 보세요, 간단한거니, 걱정하지마시구요.
바로 알아내려고 안해도 되요.
이제 묘사를 시도해보세요.
질감은 어떨까요?
좋아요, 준비 됬어요?
- 농도는 어떨까요?
- 아~해보세요.
아주 좋아요.
-헤헤헤
-왜요?
이게 뭔지 감 잡을 수가 없어요...헤헷.
"감 잡을 수 없다"라, 좋아요.
잠시만요, 음...
과일은 아니에요.
견과류 같은...거에요.
- 하지만, 음...달콤한 맛이 나는거 같아요.
- 알았어요.
"견과류 같고...."
"달콤한 맛이 나고...."
- 그녀가 맞췄나요?
- 네.
그럼 이제 우리 어떻게 하죠?
뭘요?
음, 우리가 모두를 바보로 만들거나,
아니면 우리가...
...다른 사람들과 똑같이
남의 뒤를 쫓거나, 정직하거나해야죠.
뭐에 대해서?
음, 우리가 같이 야간 학교 수업을 듣는 이유에 대해?
- 좋아요.
- 아~해봐요.
모두들 잘 되가고 있어요? 모두들 어떠세요?
음.
이번건, 음...
이번건 약간 Oaky(와인용어-오크향)이 나요.
"Oaky.(와인용어-오크향)" , 알았어요.
- 네, Nutmeggy(육두구-나무열매로 양념,향미료)?.
- 알앗어요.
나한테 아무 말도 해주지 말아요,
왜냐면 당신이...
완벽한 spaghetti vongole(조개를 얹은 이탈리아 요리)를,
말들거잖아요. 맞죠?
네, 완벽하게요.
알았어요. 제가 참여할게요.
제가 할게요,
왜냐면 전 San Francisco를 알고,
그리고 저는
새로운 친구를 찾고 있고,
그리고, 혹시 알아요? 제가 행운아일 수도 있어요.
제가 꿈에서 그리던 남자일수도 있잖아요.
- 자, 아~해봐요.
- 아~.
왜 San Francisco에서 일로 이사왔나요?
어....
왜냐하면 제가 피츠버그에서
실연을 당했거든요.
미안해요.
아직 괜찮아 진건 아니지만, 뭐 이젠 괜찮아요.
웨딩 드레스, 신혼여행 책자 등 할부금이 있어서,
이런저런 생각으로 복잡해요.
제말은, 괜찮다는거에요.
당신도 알다시피, 저는...
저는 극복했어요, 그게 다에요.
사실은, 전부 극복한건 아니에요.
이번건 어떤 맛이었어요?
아, 음...
모르겠어요.
제말은, 전 정말로, 모르...
- 한번 더 드릴까요?
- 네, 좋아요.
좋아요.
- 준비 됐어요?
- 네.
좋아요.
- 콩이 었어요?
- 네.
- 정말로요?
무슨색 콩이었는지 아세요?
아마도...
음, 맛이 검은콩같은 맛이었어요.
- 맞췄나요?
- 네.
잘되가세요? 부끄러워하지마세요~
- 자 봅시다.
- 오, 흠...
당신처럼...저도 최근에 제 삶에
...큰 변화가 있었어요.
...제 삶의 우선순위를 바꾸고,
제가 뭘 원하고 있는지를 다시 고려해봤어요.
어떤걸...? 어떤걸 바꿨나요?
이혼같은거나 아니면...?
오, 아니에요, 아니에요, 그런거아니에요, 아니에요.
제 내면에 숨겨놓을 필요가 있는 일이에요.
그 일은,어떤 형태로든
삶의 가능성을 만들죠.
분명히 땅콩이에요.
그 일이란게 뭔지 말안해줄거에요?
제가 말안하면 어떻게 할거죠?
제말은, 걱정하지마요,
범죄나 그런것들은 아니에요.
- 알았어요. 자 아~해봐요.
- 알았어요.
-괴롭히지 말아요 앨리스.
- 피망이네요.
- 네.
- 재미있지 않았어요?
- 네, 즐거웠어요.
에구, 오늘 수업때문에 엄청 배고파요.
네, 저도 배고파요.
뭐라도 좀 먹고 갈까요?
그래요. 사실 저쪽 근처에
모두가 아는 음식점이 있어요.
근처 음식점이라고요?, 장난하는거에요?
우리가 직접 해먹어야죠!
- 나 운전할 수 있다구요.
- 네, 오, 알았어요, 좋아요.
San Francisco에서 오랫동안 살았어요?
네, 여기서 태어나고 자랐죠.
오, 좋네요.
제가 요리 할게요,
당신은 가서 편하게 쉬고 있어요.
싫어요, 전 당신 파트너에요, 잊었어요?
저도 같이...
- 우리 같이 만들어요.
- 좋아요.
오, 이크, 이거...?
- 이거 당신이에요? 어렸을 때...모습?
- 네, 저랑 제 형 빌리 거에요.
어렸을적 얘기 좀 해봐요, 꽤 개구장이 같아 보이는데.
흠, 제 형은 뭐든걸 다 가졌어요.
이건 당신 조카가 어렸을때 에요?
네. 제 조카에요.
흠.
이건 누구에요?
조상 같은 분이세요?
아니에요, 저분은 Charles Dickens(영국 소설가)에요.
- 오.
- 제가 팬이에요, 광팬이죠.
뭐, 사람들은 Shakespeare(영국 극작가)같은,
분들을 좋아하죠..,
제말은, 그도 물론 훌륭하지만,
전 디킨스를...더...
오, 아니에요, 제가 할게요. 제가 할게요.
이게...그...좀 특이하게 작동시켜야대요.
여. 네 형 빌리다.
내가 드디어 우리의 그리스 친구를
잡았다고 말해주려 전화했어
그에게 입 다물고 있으라고 말했어, 알았지?
맘 풀고, 다시는 괴물같은 짓 할 필요없어.
...이제 그 능력을 요청하는 사람들 없을거야, 알지?
그냥 생각나서 말하는건데,
...너가 얼마나 대단한지 포장해서 말하더라...
...그리고 누구는 사기꾼이라하고,
누구는 신의 축복을 받은거라고 하더라.
나도 뭐가 뭔지 모르겠다.
제형이 한말 죄송해요.
어....
- 무슨 축복이요?
- 오, 아무것도 아니에요. 걱정안해도되요.
아뇨, 제말은...관심있다는 말이었어요.
흠, 제가 아까 어떤 일 말했었죠,
그게 초능력을 쓰는 일이에요.
저도 알아요, 그게....
- 뭐라고요?
- 아닌거 같지만, 사실이에요.
제가 어렸을때 많이 아팠던적이 있어요...
...감염이 있었고, 열도 높았었죠...
...그래서 제 뇌와 척수에 염증이 생겼어요.
encephalomyelitis(뇌척수염)이라 불려요.
의사들이 수술을 해야한다고 하더군요.
제 머리 뒷부분...여기를요.
매우 복잡한 절차였어요.
8시간이나 걸렸고, 전 거의 죽을뻔 했죠.
사실상, 과학적으로, 전 죽었어요...
...그리고 다시 살아난거죠
이런일은 매우 드물죠.
어쨋든, 의사들은 병을 치료했지만...
...그들이 다른 일을 하는동안,
어떤 무언가를 망쳐놓았어요...
...왜냐면 오래지나지않아,
편두통이 오기 시작됬거든요.
그 후부터, 악몽을 꿨어요.
악몽을 꾸면, 그 악몽이 연결되요.
어느날, 내 친구와 의자에 앉아있는데,
어떤 여자에관한 환상을 봤어요...
...너무 명명백백한 환상이었어요.
친구에게 그녀를 설명해줬어요.
자세히 서술하고 그 모습을 보니...친구의 엄마였어요,
한번도 뵌적이 없었는데...
...그 친구의 어머닌 그전주에 돌아가셨었데요.
당신은 아직 않웃는군요.
네, 전 안그래요.
흠, 어쨋든, 전 이런 일이
우연의 일치라고 추정했어요.
하지만...시간이 지날수록,
이런 것들이 점점더 많이 생겨났고, 서로 연결되기 시작했어요.
그래서 의사한테 가서 테스트란 테스트는 다했어요.
그들은 제 부모님에게
제가 정신 분열증같은 병에 걸렸다고 했어요.
그들은 저에게 수많은 약을 줬고,
아시다시피, 그 약들이 환상을 멈추게 했어요...
...하지만 그들은 그만큼 부작용이
다방면으로 있을 거라고 했죠.
...그래서 전 약을 안먹기로 결정했어요.
제가 제 삶을 살아가면서,
이 환상들과 같이 살아가기로요.
...분명히 스위치 처럼 조절할 수는 없는 거니까요.
그렇다고 모든 생활을 포기 할 수 없잖아요.
오 이런.
그쵸, 그래서 지금 전 제 의무를 방치하고 있어요.
뭐 좀 물어봐도...되요?
이제, 음식을 만들 준비를 해야할거 같아요.
조지?
제가 대답을 안해줘도...괜찮아요?
제가 묻는거에 굳이 대답을 해줄필요 없어요.
네, 맞아요. 만약 당신이
당신을 읽어달라고 부탁하는거면...
저기, 메를린, 전 겨우 당신을 알게 됬어요...
...하지만, 당신을 알고있는 이상으로 더 좋아해요.
많이요, 정말로 많이요.
지금까지 알게된것들다 잊어버리고...
...전화가 울리긴 전으로, 제 형의 메시지를 듣기 전으로...
- ...돌아가서 이얘기 없었던걸로 하면 안될까요?
- 왜요?
왜냐면, 우리가 문을열고, 내려가서...
...아무일 없던 것처럼 평범하게 돌아갈 수 있게요.
그렇게 되야해요.
절 믿어요.
제가 이런 상황에 충분한 경험이 있는건 아니지만...
제말은, 때때로..., 제말은....
알잖아요, 누군가에 대해 모든걸 알고있다는건,
그건...
알잖아요, 좋은거긴하지만, 사실은...
...아마, 다시 예전으로 돌려놓는게 사실 더 좋잖아요.
전 당신에 대해 다 듣고 있어요.
하지만 당신은 이해하지 못하는것 같아요,
난 당신에해 궁금해요.
아니에요, 이해했어요. 제말은, 네, 그래요.
제발요?
알았어요.
일로와요.
여기에 앉아요.
네.
제가 당신의 손을 몇초동안 잡고 있을거에요,
그럼 연결이되요...
그리고나서, 제가 손을 놓을거에요, 단지 그거면되요.
그다음 제가 몇가지 질문들을 할거에요.
알았어요.
좋아요, 손 좀 줘봐요.
네.
좋아요.
한 여성이 있어요, 키가 크고,
마른편이고, 갈색 머리네요.
제가 누구를 이야기하고 있는지 알아요?
당신의 엄마 인가요?
네.
그리고 내 가슴이 아파오는걸 느낄 수 있네요.
네. 엄마가 심장마비로 돌아가셔서 그럴거에요.
미안해요.
좋아요, 이제 저녁 먹을 준비됬나요?
다른거...더 없나요??
- 네, 네...더..없...
- 아니에요, 아니에요, 아니에요, 제가 말해 줄게요.
제발요, 여기있어요, 제가 말해 줄게요.
제말은, 무슨일이에요?
제가 견뎌내지 못할거라 생각한거에요?
좋아요, 음....
당신이 절 만지기 전에,
그곳에....
그곳에 한 남자가 있었어요.
어두운 머리색 이었던...
제 아빠에요.
아버님께서 돌아가신지 얼마 않됫어요?
- 작년에요...
- 그리고....
아버님이 말씀하시는걸 모두 들었는데,A
저에게 모든걸 들으라고 했어요...
어떤 말이요?
아버님이 얼마나 미안해하고있는지를요.
무엇 때문에요?
예전에 아버님이 당신에게 했던 것들때문에요.
그리고 당신이 훗날,
자신을 용서해 주기를 바라고 있어요.
미안해요.
제가 더 미안하죠...
...이일이 당신을 엄청 힘들게 하겠네요.
아마도 우리가 거기에 가지 말았어야했네요.
뭐라고 말해야 할지 모르겠어요.
예외로 만약에 제가...
만약에 제가 지금 간다면...
...우리가 이일은 구분해서...
...절대 일어나지 않은 것처럼 행동하면...
...우리는 괜찮을 거에요.
전 확신해요.
좋아요.
우리 아직 경쟁에서 승리해야하죠?, 그렇죠?
그래요.
당신말을 들었어야했어요.
당신도 아시다시피,
너무 많은걸 모두 알게된다는건...
다음주에 봐요.
네, 당연하죠.
노년의 신사에게서 "행복하지않다"는 느낌이
단번에, 나의 삶에 만연히 스며들었다
...돌아왔을땐, 보다 더 깊고 심오한 의미의,
환영받지 못하는 방문자 같았다.
그것은 마치 나에게
슬픈 음악의 긴장감처럼 와다았다.
...모든 것을 잃어,
희망도 없고, 의식도 없는...
...사랑했던 모든 것을
다 잃어버린 거처럼...
남아있는 모든 것들은...
파괴된 공간과, 허망함 뿐...
...내 자신에게 거짓말을 한다,
부숴지지않은 짙은 수평선에 있는거라고.
좋아, 얘야, 이제 내려두 된다.
좋아. 착하구나, 고마워.
- 안녕하세요.
- 안녕, 마르커스!
안녕. 나는 안젤라란다, 이분은 데니스.
괜찮니, 친구?
전 남편을
Dennis the Menace(개구쟁이 데니스_미국 만화주인공)라고 불러요.
자, 부엌을 보여줄게.
저기까지 쭉 걸어가렴.
여기가 우리가 아침에
아침밥을 먹으러 오는 장소란다.
아침에 어떤걸 먹는걸 좋아하니?
우리는 주로 porridge(오트밀에 물을부어 죽처럼 끓인 음식)를
먹는단다, porridge 좋아하니?
아니면 콘푸레이크?
여기가 너의 방이란다.
우리집 막내, 리키가 쓰던 방이고,
한달전에 이사갔단다.
이제 18살이 됬어.
보안 요원을 첫 직업으로 가졌단다.
편하게 있어, 친구. 이젠 모두 너거란다.
다른 침대를 하나 더 가져다 놓는건 어떻게 생각하세요?
잠깐만, 마르커스!.
다른 침대를 하나 더 있어?
2층? 당신 것 좀 써도 돼?
- 괜찮아요?
- 네.
잘자, 제이슨.
'A'와'D' 누구의 의견에 동의하니?
"로완은 노인 로만에게 mountain ash(마가목_식물)을 약속했어.
"A mountain ash(A마가목)은 100년 넘게 살아."
그리고 누구든지 가지고 있어. 다른 의견있는 사람있니?
음, 마르커스, 모자 좀 벗어주겠니?
고맙다.
자 그럼 6번째로 넘어가보자.
다음장을 보면.
자 너희들은 "Wing oF Courage"를 펼쳐보려무나.
- 와주셔서 감사합니다.
- 천만에요.
음....
우리가 약속을 정하게 되면,
우리가 언급해 드리겠습니다.
네. 알겠습니다, 좋아요.
곧 좋게 해결이 가능할거에요.
감사합니다.
그래, 마르커스? 곧 다시 보자.
착하게 지내거라.
점심시간이야, 마르커스. 밥먹으러 안가니?
죽음의 천사는 당신에게 다가옵니다...
...그리고 당신을 찾아내죠,
당신이 어디에 숨어있든 상관 없습니다.
심지어 당신이 부자들이 사는 성같은 곳에,
숨어 있는다고 해도...
...하나님의 천사는 당신을 찾고 말것입니다.
안녕하세요.
수많은 겁먹은 사람들이
이런 의문을 갖고 계실겁니다.
"우리가 죽으면 무슨 일이 일어나나요?"
하지만 좋은 소식은 당신이 만약 하나님을 믿는다면
두려움은 없을거라는 것입니다.
-안녕하세요. 실례하지만, 루소선생님과 예약을 했는데...
-알겠습니다, 잠시만요.
-고마워요.
죄송합니다. 잘 못들었어요.
아, 그녀가 정확히 어디서
죽었는지 알고싶어서 오신거죠?
하지만, 당신이 준 편지내용은,
이미 알고있듯한 내용이었는데.
- 클라우디아 루소.
- 마리 릴레이.
- 선생님을 만나서 정말 반가워요.
- 저도요.
아시다시피, 제가 보는 환상에 대해,
정말 이야기를 나눠보고 싶었어요.
- 그래요, 말해봐요.
- 네.
그건 매우 평화롭고 설명하기 힘든 느낌이에요.
모든것이 전부 고요하고,
전체가 어두워요.
그리고 불빛하나가 제 눈을 사로 잡아요.
또, 부드러운 바람소리가 들려요.
음...
마치 무중력 상태같은 기분인가요?
네.
시점은 360도 다 보이시나요?
선형의 장면이 아니였다면
무한하고 동적이었나요?
네.
모든 것을 알고, 모든 감각을 느낄 수 있었나요?
정확해요.
- 차 한잔 마시겠어요?
- 네, 감사합니다.
당신도 아시듯, 과학자와 무신론자들은...
...말해주신 것에 대해 페쇄적이에요.
오, 절대적으로.
사후세계, 근사 체험 등은...
모두가 알고 있는 거죠,
저도 사람들이 봤다고하는 성스러운 불빛이나...
...Eden(에덴 동산_아담과이브가 산 낙원), 등등...
...이러한 생각은 그들의 지닌,
문화적인 조건부의 무언가라 생각해요.
하지만 hospice(말기 환자용 병원)가
25년동안...
...사람들과 함께 일하면서,
단호하게 죽음을 맞이한 많은 사람들을 봤어요...
정반대로 기적으로 생존하거나...
...그런 사람들은 솔직하게 경험상으로,
확연한 유사성이 있지만...
...이는 단지 우연의 일치라고 밖에 할 수가 없어요.
그리고 그것을 경험했다고 하는 사람들은
사실에 근거한다고 할 수 있지만...
...그런사람들은 대부분
모두 의식이 없는 경우가 많아요.
...그런 무의식 상태에선,
뇌가 올바른 이미지를 구축하지 못해요.
그럼, 선생님은 제가 실제로 어떠한 것을
경험했다고 생각하시는거에요?
네, 그렇게 생각해요.
저는 당신이 죽음을 경험했다고 생각해요.
여기 다 있어요.
만약 당신이 저였다면 겁이나서,
어느것 하나 해내질 못했을거에요.
혼자 경장지에 있는거 같죠.
사람들은 이 주제에 꽤 비이성적으로 바라봐요.
상당히 적대적이죠.
하지만 증거가 있으면 반막할 수 없죠.
제가 시도해봤거든요.
저기, 아마도 당신같은 누군가가...
...당신 주위에 있을지도 몰라요,
그럼 반박할 수 없게 바꿀 수 있을거에요.
당신이 잘해낼수 있을거라 믿어요.
고마워요.
행운을 빌어요.
제가 마무리 지으면, 자료들 돌려드릴게요.
좋은 밤입니다.
Vivendi(타협 협회)와 전력 대기업인 VFM에 의한
공통의 성명서에 따르면...
...분기별 수익이 기대했던 것보다
더 높다고 알려지고 있습니다.
...프랑스 경제가 정상보다 매출이
하강하지 않을까 걱정을 했었는데 말이죠.
자네, 잠시 위층에서 볼까?
조지, 여기 앉게나.
자네 아마 감원에 대해 얘기 많이 들어봤을거야.
네, 들었습니다.
그래. 어쨋든, 협회 사람들도 같은 처지니...
...모두에게 혜택이 될수있는 해결책으로,
자발적인 해고를 시행하고자하네.
자발적인 해고라고요?
봐봐, 만약 너가 나한테 요청을 하면,
계약은 순조롭게 진행되는거잖아.
6달치 월급을 너한테 지불할거고,
건강보험도 2년동안 유지시켜줄게.
그래서 저보고 지금 이걸 하라는 겁니까?
이건 빌어먹을 사건이야.
너 거기서 3년 일하지 않았어?
한번도 빠지지도 않았고,
아프다고 한적도 없잖아, 그렇지?
- 그가 이건 사적인 감정이 아니래.
- 그건 헛소리야(BS=bullshit의 줄임말).
아냐,아냐, 그가 부인과 애들이 있는 사람들을
보호하려하다보니 이렇게 할 수 밖에 없다고 했어.
- 너 변호사 고용해야겠다.
- 난, 변호사 고용할 처지가 안돼.
봐, 너가 만약 다른 직업을 구한다면,
내가 도와줄게.
내가 전화 한통만 하면 바로 구해줄 수 있어,
대신 넌 내가 하라는데로 따라와야돼, 알았지?
그래, 알았어.
너도 알겠지만, 아직 웹사이트는
여전히 열려있어, 대기중이라고.
이번엔 다를거야, 조지.
우리가 제어 할 수 있어,
그게 바로 달라진점이야.
하루에 두명의 의뢰인만 받고,
최대 3명까지, 조그마하게 유지하는거야.
네 폰번호는 알려주지 말고,
매체하고는 이야기도 하지 않는거야.
우리가 마지막으로 배웠던
강의 기억나지?, 그렇지?
그냥 생각만 해봐봐, 알았지?
- 잘하고 있나요, 조지?
- 네.
재료들이 낙담하고 있구만.
자, 내가 당신 파트너가 되줄게요.
나와 당신이 같이하면 이길 수 있을 거에요, 알죠?
- 그렇죠?
- 맞아요.
좋아요.
손가락 조심하세요.
- 여보세요?
- 클레어?
저 데니스에요, 당신 지금 여기 와봐야할거 같아요.
네, 물론이죠, 데니스.
지금 바로 갈게요.
- 거기에 얼마나 들어있었나요?
- 200 파운드요.
우리가 학교에 전화해봤는데, 없다고 하네요.
이제 어떻게 하지?
글쎄요, 경찰까지 부르긴 싫어요.
경찰을 부르는건 정말 최후의 수단이에요.
그 애가 돌아오면 저희한테 알려주시겠어요?
찾을 수 있을거에요.
내가 마중나갈게.
들어가거라.
휴잇씨, 우리도 도와드리고 싶지만,
지금 매우 바쁘네요.
빨라도 6주 후에나
만나실 수 있을거 같네요.
오, 이런.
조이스양이 저희 상담원이에요...
...흥미 있으시면 오늘밤
강연회에 참석해보세요.
대강당에서 해요.
알았어요. 내 운을 시험해 봐야겠네요. 고맙소.
도와줄까?
아, 괜찮아요.
이 방의 측면에서 강한 기운이 느껴지네요.
누군가가 자기 이름이 "J"로 시작한다고 하네요.
여기 계신 분들중에 글자 "J"에
의미를 갖고 계신분 없나요?, 아무도?
아무도 없나요?
오.
부끄러워 하지 마세요.
우리에게 이름을 말해줄래?
마르커스요.
마르커스. 마르커스. 일루오렴.
여기로 올라와서 얼굴 좀 보여주렴.
착한구나.
착한 소년이네요, 마르커스는.
잘왔어. 너를 해치지 않는단다.
사랑스럽구나.
자, 마르커스,
최근에 누군가를 떠나보냈니?
너와 매우 가까웠던 사람이었나보구나?
그가 자기 이름을말하는구나.
조?, 아니면 잭?
- 제이슨이에요.
- 제이슨, 그래 맞아.
그는 너와 매우 가까웠었지, 그렇지?
그가 너의 가족이었구나?
너의 아버지시니?
흠, 아버지가 말하긴 슬퍼하지말고...
...엄마를 잘 보살피라고 하는구나, 그렇거지?
아버질 위해 그렇게 할꺼지?
마르커스에게 박수를 쳐주세요,
신사숙녀 여러분.
사랑스럽구나.
내가 무의식상태로 된다면...
...내 영혼의 안내자는
나를 통해 너에게 말할거란다.
오.
누가 나를 영혼의 세계로 부터 부른것이냐?
너의 이름을 말하렴.
- 마르커스.
환영한다, 마르커스. 나의 이름은 요시란다.
내가 송화기의 수준을 조절하기위해
내가 뭘하고 있는건지 아니?
학교에서 물리학 배웠니?
좋아, 그러면 각각의 속도에서의
진동변화를 문제를 알고 있겠구나.
하지만 진동을 정신적으로 생각하면,
매우 높은 단계로 작동시킬 수 있단다.
우리는 보통의 청각을 갖고 있기때문에,
g 그 소리를 듣지 못한단다.
그래서, 우리는 전방향송수신기가 정말로 필요하고,
...슈퍼카오디오 콘덴서 마이크로폰이 있어야하지.
아름답지않니?
좋아. 내 생각엔 우린 준비가 된거같구나.
그리고...
제이슨? 거기에 있니?
너의 동생, 마르커스가 여기 있단다.
마르커스에게 전해 줄 말이 있니?
이건 고대 그리스에서 처음 발견한 것이란다.
그들은 이 것을 "psychomanteum,"이라 불렀단다.
표면의 빛을 반사해서 사후세께로 전달했지.
오늘날 우리는 이 것을 "mirror gazing."이라 부른단다.
너가 그와 얘기하고 싶어한다면,
그가 보일거야...
...준비가 되었으면, 해봐라.
그가 보이니?
아니요.
여보세요, 클레어입니다. 말씀하세요.
소식이 전혀 없어요.
경찰을 불러야 겠어요.
- 하지만, 그건 도움이 안될거에요.
- 글세요, 전 신경안써요, 뭐가...
잠시만요. 왔어요.
제가 바로 전화 드릴게요.
죄송해요.
아!
내버려둬요...
조심해라!
조심하렴!
미안해요, 우리가 걸어오느라 좀 늦었어요.
들어오세요.
사고때문에 모두 흥분 상태에요.
앉아.
마리, 솔직하게 말하면,
나 굉장히 혼란스러워.
Francois Mitterrand(프랑스 정치가,대통령)에 대한
책의 권한에 대해 생각해봤어.
당신이 우리에게 그책의 권한을 주는 대신,
사후에관한 내용을...
...1~3장까지 넣게 해줄게.
제목은 The Conspiracy of Silence(침묵의 음모).
당신이 기대하는것이 뭔지,
솔직히 잘 모르겠어.
당신은 항상 놀랄만하게 출판을 하기엔
충분하지 않다고 했었잖아.
글쎄, 이건 분명히 놀랄만해!
어디서부터 시작해야할지 모르겠어.
흥미로운 것들 좀 발견했어?
물론이지.
당신은 항상 좋은 이야기를 잘 찾아내잖아.
하지만, 우린 정치에 관심이 잇는 출판사야...
이건 정치적이야!
매력적이긴 하지만, 이런 종류의 문제들은
전문화된 시장에서만 가능성이 있어.
런던에서의 아침이 밝았습니다,
6개의 폭탄이 도심한가운데에서 폭발햇습니다.
공동으로 들리는 바에 의하면, 이 폭탄들은
출퇴근으로 혼잡할시간일 때, 폭발했다고 합니다.
왜 이걸 처음부터 다시 시작하는거야?
이거에 왜 두려워하는건야?
이건 진실이야!
이건 과학적인 증거야...
...잘알려진 조사기관으로부터
비밀리에 작업된 일이야.
종교계의 로비로 인해 결정되는 노벨상 수상자들!
이게 진짜 진실된 기사야!, 당신도 알잖아?
정직하지 못한 늙은 정치인들의,
바람핀 기사보다 좋다고!
하지만 책은 영어로도 번역해서 출판해서...
...미국 시장을 노려야하잖아.
나에게 일어난 일이야, 미쉘.
내 두눈으로 직접 봤어.
우리가 어디론가 간다면.
우리가 무엇을 경험할지.
우리가 함께 어디든 도달한다면.
그런게 당신을 흥미롭게 할까?
지금부터 잘들어
우리는 Francois Mitterrand(프랑스 정치가,대통령)에 대한
이책의 권한이 있어.
우리가 동의하는 것과 당신이 쓰기 시작하는 것
둘 중 어느 하나라도...
...내가 돈을 돌려 주는 한이 있더라도
모두다 내가 정할 수 있어.
엄청 굴욕적이야.
날 마치 정신나간 사람처럼 쳐다보던데.
6개월 전에만해도 나한테 주제가 뭐든
글 써달고 애원했던 사람들인데.
무엇이든 다 좋아요 마리 롤리.
이제 나 다시 일하게 해줘.
난 충분히 굴욕감을 받을만큼 받았어.
오늘, 그들이 내 포스터까지 내렸어.
왜 나한테 말 안해줬어?
당신 책은?
spare time(여가시간=half-hour/30분)에 마무리 할거야.
그 책이 나에게 충분히 문제를 야기 시키고 있어.
무슨 일이야?
그게...
...당신 일 돌려주는거 말야...
...당신이 생각하는 것처럼 그렇게 쉽지가 않아.
왜?
그건 임시적인 방편이었잖아.
그리고 당신이 권고해준거였고.
나도 알아, 하지만...
우리가 뭘 해볼 수 있는 일은 없을 거 같아...
...당신 이런 사적인일들에 대해
공공 장소에서 이야기 해야겠어?
- 이러면 당신 신뢰성을 잃어버려.
- 하지만 난 더이상 이 책을 쓰고 싶지 않아!
당신 생각이었잖아!
내 생각이었지만, Mitterand에 대해 쓴건
당신이 스스로 한거잖아.
그래서 대답이 뭐야?
내 대답은 조금 더 시간을 가지라는거야.
당신의 계획에서 책 마무리 짖고 그리고 돌아와.
내 후임자가 그 여자애 맞지?, 그렇지?
몇번 그 여자애가 하는걸 봤어, 잘하던대.
그래, 꽤 잘해.
하지만 당신 만큼 좋지는 않아.
당신 그여자애랑 잔거야?
어떻게 당신이 그런걸 물어 볼수 있지?
당신은 언제나 어려운 질문을 하면서,
내가 그 질문에 대답해주길 원했지.
재미있네...
누구 생각하고 있었어?
몇 달전만해도 난 유명했었어.
부자였고.
성공한 부류였고.
늘 행복했었지.
내 일에 성취감을 느꼈고.
당신이 곁에 있었지.
당신이 당신 애들 선물 안산다고 했을때부터,
모든 일들이 시작된거 같아.
뭐 때문이라고?
무슨 이야기를 하는거야?
이해가 안가.
-잊어버려, 아무것도 아니니까. -잠깐만...
-누구라고요? -미쉘이야.
들어봐....
오늘 아침일찍 회의를 한다고해서
나 기분이 별로야.
이 책 누구나 알다시피 당신한테 매우중요하잖아.
내생각에 런던 사고 때문에
모두가 신경이 날카로웠던거 같아.
내가 연락을 좀 했는데,
출판사 2곳에서 관심을 보이더라.
한곳은 미국, 한곳은 영국이야.
펜 갖고 있어?
듣고 있어.
어쨋든, 내 생각엔 그룹 리딩룸이
설비된 곳이라 괜찮은거 같아.
이해가 안가...그룹 리딩라고?
(여기서 리딩은 초능력-죽은사람과대화)
그래, 너가 한번에 많은 사람들을
리딩 할 수 있는 곳이야.
최대 20명, 그 이상으로, 너한테 달렸어
사람들도 낮은 금리로 지불 할 수 있는 방법일거고.
이곳은 너의 개인고객을 위한 상담실이야.
그리고 옆방은, 조지.
이방은 내 방이될거야.
내가 모든것을 관리하고 책임 질거야.
너는 전혀 걱정할 필요 없어.
난 이해가 안가.
형의 다른 사업 사무실은 무슨말이야?
오, 그래, 물론 그들은 갈거야.
이번 한번만 잠깐 있을거야,
신경쓰지마, 너도 알지?
너희집으로 가자. 너 좀 쉬어야해.
큰 일을 치를 내일을 준비해야지.
너 이미 3개의 약속이 잡혀있어.
- 알겠지?
- 알았어.
가자.
- 당신이 빌리 로나간인가요?
- 네.
동생이 나갈때, 현한테 전해달라고
나한테 이걸 주면서 부탁했어요.
언제요? 어디로요?
저는 잘 모르겠네요.
친애하는 빌리...
...미안해.
내가 뭐라고 말하던
형을 설득 할 수 없을 거같아서...
...난 축복을 받은게 아니야 저주일뿐이야.
도움이 필요한 사람들을 도와야하는 의무에
대해서도 나도 잘 알아.
하지만 지금은, 사람들보다
내자신이 더 도움이 필요해.
그래서 시간을 좀 같기로 결심했어.
내가 언제 돌아올지...내 미래가 어떻게 될지
나도 잘 모르겠어.
그러니 날 기다리지말라고 말하고 싶어.
제니와 애들을 사랑하는
형의 친동생, 조지가...
당신들도 알다시피, 이렇게 덮어두기만하면
이런 문제를 더 야기시키는것 밖에 안되요.
- 그래요.
- 그렇죠, 지금은.
그럼, 어떤게 가장 좋은 방법일까요?
좀 더 애를 맡아도 괜찮으시겠어요?
네. 하지만 너무 오래는 안되겠어요.
이제 아이디어도 떨어졌고,
첨부터 시작하기엔 지쳤어요.
막내 아들 리키를 대하듯 보살필게요.
너가 모르면 누가 알겠어?
비슷한 또래 애들이랑은 이야기 할수도 있잖아.
- 마리 렐리?
- 네?
뉴 멕시코 산타페에 잇는
Aquarius서점의 리처드 엘손입니다.
누구시라고요?
산타페에 있는 Aquarius 서점입니다.
몇 개월전에 당신이 당신 책을 보냈었는데요.
책을 매우 잼있게 읽어서,
이렇게 연락드리는겁니다.
오래걸려서 죄송합니다. 책이 엄청 맘에 들어요.
그래서 우리가 이 책을 출판할계획입니다.
- 정말로요?
- 사실은, 우리가 이 책을 인쇄해서...
...이번 봄에 런던에 전시회를 열 예정입니다.
- 지금 피리에 계신가요?
- 네
그럼, 불편하시지 않다면,
런던으로 와주실 수 있으신가요?
네, 네, 네, 네, 전혀 불편하지 않아요.
첫 번째 회의를 하는 장소치곤,
홍보도 같이 겸 할 수 있는 좋은 기회일거에요.
리딩(죽은자와 대화하는 능력)에 관한 부분은,
믿을 수 없는 이야기에요.
감사합니다.
다 왔습니다.
Doughty 48번가에요.
런던에 Charles Dickens(영국 소설가) 집이에요.
...그는 여기에 그의 아네 캐서린과
그의 자녀들과 함께 살았어요.
자녀들이 몇명인지 아시는분 계세요?
우리가 있는 곳이 거실복도 였어요.
- 이곳이 그가 작가를 맞이했던 곳이며...
- 10명(Charles Dickens의 자녀들 수를 알고있는 조지).
...종종 그가 걸어다녔던 곳입니다.
모든것들이 예전 모습 그대로
완벽하게 보존되어있습니다.
자, 절 따라 게단으로 올라오시면,
집의 맨위로 가실 수 있습니다.
이제 dickens씨의 공부방으로 가보겠습니다.
여러분들 정면을 보시면, 크리스마스 캐롤의
오리지날 카피 본을 보실 수 있으며,
Dickens시의 가장 유명한 책들도 보실 수 있습니다.
하지만, 이쪽을 보시면 기대하셨던 것보다
더 놀랄만한 것을 보실 수 있습니다.
그의 책들이 가장 많이 쓰였던 곳인
Dickens씨의 책상입니다.
이쪽 벽을 보시면, 에드위 드루의
신비스런 다양한 예술 작품을 보실 수 있으며...
...죽기 직전까지도 Dickens씨는
글을 쓰셨단 것을 알 수 있습니다.
그리고 먼쪽 벽을 보시면, Dickens씨의 팬들의
사랑스런 작품을 보실 수 있습니다.
이 작품은 작가가 그의 책상에서 잠이 든 모습인데...
...그 주위에 있는 공기의 유동적인 표현을 통해 그의 소설의 성격을 알 수 있습니다.
이작품의 이름을 알고 계신분 있으신가요?
Dickens' Dream.
이작품의 이름은 Dickens' Dream 입니다.
이쪽으로 와주세요.
다시 빌딩 앞으로 모여주세요.
질문 있으신분 계신가요?
오늘 날짜가 어떻게 되나요?
- 14일이요.
- 14일 맞죠. 좋아, 알겠습니다.
아마 리키가 맘에 들거야.
리키도 처음 우리한테왔을때, 너와
같은 나이였단다. 부끄러워 했었지.
지금 그는 성인이 되었고,
평범한 직업을 가졌단다.
- 여기 어딘가에 있을텐데.
- 프론트 앞에서 우리보고 기다리라했어요.
어디 있는거지?
- 어디 있는거지?
- 저기봐봐
- 헤이.
- 하, 하, 하.
오, 맙소사, 못알아 보겠구나.
- 우리를 체포 하는건가?
- 네. 행동 조심하셔야합니다?!
마르커스, 이쪽은 리키형이란다.
괜찮니?
커피부터 마시러갈까요?
- 그래, 좋은 생각이다.
- 그래, 좋은 생각이네.
굉장한 곳이네, 그렇지?
구경하러 가도 되나요?
그러렴. 대신 한시간후에
뒤쪽에서 보자꾸나, 알겠지?
- 착하구나.
- 네
거의 1년이 다되가는구나.
아직 우리한테 말하는게 어려운거 보다.
저도 그랬잖아요, 기억하시죠?
이번엔 좀 다르단다. 너같지가 않아.
- 커피 한잔 마셔요, 네?
- 그래.
오, 사랑스럽구나.
그녀는 말했습니다.
"당신이 엄격한 사람이라고 확신 할 수 있어요",
"프로니쉬씨, 그의 가치인 겸손함을 부인하는건...
...그녀의 재입학을 위한
기회를 주는 것이며
...그리고 그녀를
노골적인 존재로 이끌겁니다.
못하는게 없는 그런 존재로요..."
...그녀의 아버지는 아마 존재에 의심이 없이,
이 의견을 말하고 다녔을 것입니다.
하지만, 그의 인사 불성적인 상태는
주의를 기울이지 않게 만들었습니다.
그는 잘 지냈었지만, 잠깐 이야기한 후에,
그는 떠나갔습니다...
그는 떠나전에 감옥을 둘러보는 여행을 만들었고...
...skittles(영국 게임)을 구경하면서
...오래된 주민의 복잡한 감정을 느꼈습니다
...그의 사적인 이유를 아는 사람들은
믿고 있을 것입니다.
...그가 다시 돌아오는 것이,
아마 그의 운명일지도 모른다고.
감사합니다.
감사합니다, 신사 숙녀 여러분.
이제, CD를 구매하시기를 원하시는 모든분들에게,
여러분들이 원하시는대로 제가 해드리겠습니다.
- 감사합니다.
- 고마워요.
- 어서와요.
- 안녕하세요. 조지입니다.
- 조지군에게.
- 네. 조지 로나간이에요.
조지군에게.
제가...그게...아..영광이에요, 자르코비 선생님.
제가 정말로 팬이에요. 선생님은 모르실거에요.
고마워요.
당신 멀리서 왔군요.
- 네.
- 그래요.
- 재미있게 즐기고 있나요?
- 네, 많이요.
- 여기 받아요, 고마워요.
- 정말 감사합니다, 감사합니다.
- 행운을 빌어요.
- 감사합니다.
"저는 또다른 세계와 연결되는걸 느껴요...
...그 곳은 매우 평화롭고 고요해요.
제가 본것이 진실인지,
사후세계를 잠시 경험한것인지...
...아니면 단지 뇌 손상으로 인한 환상일뿐일지,
저는 전혀 짐작 할 수 없어요.
저는 제 여행의 끝자락에 도착했을때,
많은 의문들이 저한테 시작으로 다가왔습니다.
음, 저는 꾸며낸것이 분명히 아니며,
제가 드러내고자 하는 것은...
...편협함과 선입견과 같은 것입니다.
알고계시다시피, 우리는br> 아직 목표를 달성하려면 멀었습니다.
...그 전에 우리는
죽음을 받아들일 수 있어야하고,
...합리적인 방식으로
무엇이든 접근하고 따라갈 수 있어야합니다."
좋아요, 그럼 제 책을 구매하시길 원하시는 분은,
네가 사인해드릴게요.
환영합니다, 감사해요.
- 안녕하세요. 이름이 뭐에요?
- 안녕하세요.
- 마리아에요.
- 마리아.
- 고마워요, 마리아.
- 정말 감사합니다.
- 마이클이에요.
- 마이클이요, 알겠어요.
고마워요.
호노라에요.
- 고마워요.
- 감사합니다.
- 제 이름은 조지에요.
- 조지.
- 페니에게 라고 써주세요.
- 네?
- 페니라고 써주세요.
- 페니.
잠시만요, 저 당신을 알아요.
뭐라고?
아저씨, 그...초능력 있는 사람이잖아요.
아니란다, 음...아니야, 너가 사람을 잘 못 본거란다.
다른 사람으로 착각한거일거야.
아니에요, 아저씨 맞아요
아저씨 이름이 조지 로나간이잖아요.
- 누굴 말한는건지 도통 모르겠구나, 아저씬 아니란다.
- 아저씨 조지 로나간이잖아요.
- 너가 나를 잘못...
- 제발요, 아저씨하고 이야기 하고 싶어요.
아니, 너가 나를 다른 사람으로 착각 한거 같다.
제발요, 아저씨하고 이야기 하고 싶어요.
아저씨 초능력 있잖아요.
아니, 없단다.
나는 너가 생각하는 사람이 아니란다.
제가 인터넷에서 봤어요.
아저씨 초능력 있잖아요.
뭔데? 무슨일인데? 나한테 원하는게 뭐야?
내가 리딩을 할 수 있다해도, 너한테 하나 알려주자면,
나는 더이상 리딩을 안한단다.(리딩=죽은자와대화하는 능력)
이제 날 좀 내버려둬라.
"이일을 되돌아 보면, 그땐 제정신이 아니였어요.
케이블 방향선이 사용할 수 없게되버려서,
전 그 방향선을 돌리려다 그만 놓쳐버렸죠.
전 배안의 공업 물품들에
에워싸여 무기력했어요.
바다는 사악하다 느낄정도로 온통 암흑이였죠.
한때 친근하게 느껴졌던 바다가
끔찍한 괴물로 변해 저를 죽이려 했죠.."
혹시 몇분전까지 여기 있었던,
프랑스여성분 못 보셨나요?
떠났어요, 그녀는 벌써 떠났어요.
"여러분이 위험에 쳐해있다는 것을 인식했을 때에는...
...정말 끝일 지도 모른다는 생각때문에,
살아온 삶을 초단위로 다시금 돌이켜보실겁니다."
- 안녕, 무슨일이니?
- 아...제가 누굴 좀 찾고 있어요.
이런, 밖에 나가 있거라.
힐이 멋지게 커트해냈지만,
아마 멀리 가지 못할거 같네요..
어, 하지만 골을 넣었어요! 골이에요!
앤디 피셔 선수!
여러분은 그의 플레이에
의문을 갔고 있으셨을 텐데요...
알았다.
너의 내면에 들어가보자(능력을 쓴가는 말입니다.)
가자.
- 이름이 뭐니?
- 마르커스에요.
좋아. 우리가 시작하기전에,
몇가지 규칙이 있단다.
아까 여성분...죄송해요.
어떤 여자?
책 전시회하도 계셨던 여성분이요.
아저씨가 그여성분을 좋아하는거 같아요.
아니란다.
맞아요.
아저씨가 자리를 뜨게 만들어서 죄송해요.
너가 무슨소리를 하는건지 도통 알 수가 없구나,
여기에 앉아라.
좋아.
시작하자.
자, 내가 너의 손을 잡을거야,
왜냐하면 그래야 도움이 되거든...
...그리고나서 내가 시작하마.
걱정하지 마렴, 난 최면..등등
그런 바보같은 짓들 같은건 하지 않는단다.
난 단지 손을 잡은 다음, 접속을 한단다,
그럼 시작한다, 알았지?
이제, 내가 물어보는 모든 질문에,
"예 / 아니요" 만 대답하면 된다.
- 이해했니?
- 네.
좋아.
시작해보자.
그래.
그래, 너와 친밀한 사이인 사람이
최근에 돌아가셨니?
네.
남성이고?
그가 어렸을 때 죽었구나.
네.
이 사람이 너의 형제니?
형이구나.
하지만, 그가 별로 말을 안하는구나.
단지 몇분동안만 말하는구나.
미안하다, 꼬마야.
내가 집중을 해야겠구나.
네 형은...네 형은 말이 참 많구나.
말도 빨리하는구나.
기이한 웃음 소리를 갖고 있구나.
좋아, 흠흠. 네 형이 말하길...
...너에 대한 이야기를 많이 하는구나.
어떻게 된 상황인지 너가 믿지 못할거라 하는구나.
너가 이 모든 상황을...
모두 한꺼번에 믿지 못할 거라고...
그곳은 무중력 상태고...
춥다고 한다.
지금은 네 형이 웃고 있구나.
즐거운 웃음을 짓고 있단다.
음....
좋아.
네 형이 말하길...
너는 항상 자기를 쳐다보고...
...그리고 결정을 내릴때,
자기를 신뢰한다고 하는구나...
...변명할때는 너가 한다는 구나.
사실이니?
그래, 네 형은 더이상 아무것도 할 수 없다는구나.
이제, 너 스스로 해야한다고 하는구나.
좋아, 지금, 잠깐만, 그래, 지금.
지금 네 형이 모자에 대해 몬가 말할려고 하는구나.
앞부분에 챙이 달린 모자니?
앞부분에 챙이 다린 모자, 그래.
네 형이 모자를 벗으라고 그러는구나,
지금 바로 벗으라는구나.
네 형이 하지말...
네 형이 너한테 다시는 모자를 쓰지 말라고 하는구나.
...왜냐면 그 모자는 자기꺼라는구나.
그리고 왜 모자를
너의 머리에서 떨어트렸는지 아니?
tube(런던의 지하철)에서?
네 형이 무엇에 대해 말 하는건지 아니?
네.
네 형이 좋은 일 한걸 또 말하는구나.
저번에...네 형이 항상 너에게
나쁜일이 생기지 않도록 지켜보고 있었다고 하는구나.
미안하다. 내가, 어....
미안하다, 네 형을 잃어버렸구나.
네 형은 떠났단다, 네 형은 떠나기를 원했단다.
안돼, 제이슨.
가지마.
그럴 수 없어, 날 떠나지마.
난 너없이 여기에 있고 싶지않아.
제발, 제이슨, 가지마.
형이 보고싶어...
아..그래, 네 형이 돌아왔어.
네 형이 여기 있어, 네 형이 말하길...
...만약 너 혼자 살아가는게 걱정이 되는거라면,
걱정하지 말라고 하는구나.
넌 혼자가 아니라는구나.
왜냐하면 네 형은 너고, 너는 네 형이라고 하는구나.
하나의 세포.
한 사람.
항상.
형이 보고 싶어.
제발, 제이슨. 가지마.
제발 돌아와줘.
나 형이 엄청 보고싶어 죽겠어.
그래, 잠깐만. 네 형이 다시 떠났단다.
잠깐만, 기다려보렴. 미안하다.
어디로 갔나요?
미안하다, 애야. 나도 모르겠구나.
하지만 아저씨는 초능력을 쓸 수 있잖아요.
여전히 모르겠구나.
미안하다.
자, 우리이제 너희집에 가는게 좋겠다.
- 여보세요?
- May Fair에요.
뭐라고?
그 여성분이 호텔에서 아직 쉬고 있어요.
그 여성분 좋아하죠?
무슨 말을 하고 있는거니?
그게, 제가 출판사에 전화를 했는데,
그여성분의 목소리를 들었어요.
...편지를 떨어트려서 말하는걸 주위깊게 들었어요.
어쨋든, 이름은 이거에요.
May Fair.
그래, 음, 매우 흥미롭지만,
나한테 왜 알려주는거니?
-뚝...
-여보세요?
흠, 가봐야겠군.
내가 제정신이 아니군.
좋은 아침입니다, 고객님.
좋아.
- 고객님방 열쇠 받으세요, 즐겁게 보내세요.
- 고마워요.
안녕하세요, 손님을 찾고 있는데,
이름은 마리 렐리에요.
네, 알겠습니다.
방에 응답이 없네요, 죄송합니다, 고객님.
다녀가셨다고 메모 남겨드릴까요?
아니요.
사실, 저...그게...메모 남겨야겠어요, 남길게요.
펜하고 종이 있으세요?
물론이죠.
- 펜하고 종이 여기있습니다
- 고마워요.
천만에요.
고마워요.
여기란다.
마르커스? 행운을 빈다.
이리오렴.
정말 보고 싶었단다.
오, 마르커스.
안아보자. 엄만 정말 보고 싶었단다.
마리?
- 안녕하세요.
즐겁게 관람 하셨나요^^
제작 - 신나는광대♪
자막 제작 문의 "geon35@gmail.com" 수정 및 배포는 메일로 문의해주세요^^